FPledit darf für den nicht-kommerziellen Gebrauch (dies schließt die Veröffentlichung damit erstellter Fahrpläne auf privaten Websites ausdrücklich ein) kostenlos heruntergeladen und verwendet werden. Die Weitergabe oder Bereitstellung des Programms über eine öffentliche Plattform oder gegen Entgelt ist nur nach vorheriger Zustimmung des Programmautors gestattet. Verweisen Sie bitte stattdessen auf die offizielle Website des Programms.
Eine kommerzielle Nutzung des Programms bedarf meiner vorherigen Zustimmung.

FPledit ist ein Projekt, das primär auf (Modell-)Eisenbahnfreunde abzielt. Die Fahrpläne sind nicht nach den Betriebsrichtlinien irgendeiner Bahngesellschaft gestaltet und sind für den Betriebsdienst nicht geeignet!

Der Autor dieses Programms haftet nicht für Schäden an Soft- oder Hardware oder Vermögensschäden, die durch das Benutzen des Programms entstehen, es sei denn diese beruhen auf einem grob fahrlässigen oder vorsätzlichen Handeln des Autors, seiner Erfüllungsgehilfen oder seiner gesetzlichen Vertreter. Für Schäden an der Gesundheit, dem Körper oder dem Leben des Nutzers haftet der Autor uneingeschränkt. Ebenso haftet er für die Verletzung von Pflichten, die zur Erreichung des Vertragszwecks von besonderer Bedeutung sind (Kardinalspflichten).

SOURCECODE von FPLedit
======================
Der Sourcecode von FPLedit darf ebenfalls nach den oben genannten Bestimmungen verwendet werden, damit ist die Veröffentlichung des gesamten, unveränderten Sourcecodes nicht gestattet. Die Verwendung von (Teilen des) Sourcecodes für eigene, auf FPLedit aufbauende Projekte (Erweiterungen) ist ausdrücklich gestattet, solange der oben stehende Copyright-Hinweis auch im neuen Gesamtwerk zu finden ist.